Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/roles-groups/proc-converting-composite-roles.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Converting a role to a composite role
ja_jp: ロールを複合ロールに変換する

source: Any realm or client level role can become a _composite role_. A _composite role_ is a role that has one or more additional roles associated with it. When a composite role is mapped to a user, the user gains the roles associated with the composite role. This inheritance is recursive so users also inherit any composite of composites. However, we recommend that composite roles are not overused.
ja_jp: レルムまたはクライアントレベルのロールはすべて、_composite role_になることができます。複合ロールとは、1つまたは複数の追加ロールを関連付けたロールのことです。複合ロールがユーザにマップされると、そのユーザは複合ロールに関連付けられたロールを継承します。 この継承は再帰的であるため、ユーザは複合ロールの複合ロールをも継承します。ただし、複合ロールは使いすぎないようにすることをお勧めします。

source: Click *Roles* in the menu.
ja_jp: メニューの*役割*をクリックします。

source: Click the role that you want to convert.
ja_jp: 変換するロールをクリックします。

source: Toggle *Composite Roles* to *ON*.
ja_jp: Composite Roles*を*ON*にトグルします。

source: Composite role
ja_jp: 複合的な役割

source: The role selection UI is displayed on the page and you can associate realm level and client level roles to the composite role you are creating.
ja_jp: ロール選択UIが表示され、作成中の複合ロールにレルムレベルとクライアントレベルのロールを関連付けることができます。

source: In this example, the *employee* realm-level role is associated with the *developer* composite role. Any user with the *developer* role also inherits the *employee* role.
ja_jp: この例では、*employee*レルムレベルロールは*developer*複合ロールと関連付けられています。 developer* ロールを持つユーザは、 *employee* ロールも継承します。

source: When creating tokens and SAML assertions, any composite also has its associated roles added to the claims and assertions of the authentication response sent back to the client.
ja_jp: トークンおよび SAML アサーションを作成する場合、どのコンポジットでも、関連するロールがクライアントに返される認証レスポンスのクレームおよびアサーションに追加される。
